Тася, 22, Санкт-Петербург – Люблю свою кошку больше жизни. Смотрю и слушаю все что связано с криминалом и расследованиями убийств и похищений, люблю сигареты с вишневым и шоколадным вкусом, рисование. Пацифистка, если вы допускаете что война может быть обоснованна, лучше нам разойтись.
Меломан, но больше всех люблю Ateez (я могу говорить о своей любви к Уену тысячу часов, только дайте шанс) и Андрюшу Пирокинезиса.
У меня редко случаются выходные, но может сходим в кино, зависнем в «Подписные издания» и пойдем есть пибимпап с самым острым кимчи?