Мира, 18, Санкт-Петербург – Ищу общения, но так.... Do you listen to Girl in red?
Многие называют странной, некоторые бояться, но все сходятся во мнении, что я доброе солнышко. Всё ещё не понимаю как так получилось. Учусь, творю, делаю что угодно, чтобы не скучать, смотрю сериалы, аниме, фильмы. По музыке больше всего нравится рок и фолк. Человек, который подбирает поведение под одежду. Люблю детективы и науку. Знаю очень много, но в основном поверхностно, так что точно сможем найти точки соприкосновения, для беседы. Гулять особо ходить не смогу, тк учёба и плохое самочувствие сжирают большинство сил. Фандомный чел, который знает кучу всего. В общении в основном либо слишком тихая либо наоборот, все зависит от темы и настроения.
Удачи тебе в поисках)