Алиса, 23, Санкт-Петербург – Алиса, 23, Санкт-Петербург – Мне 22, но я устала от 18 летних… Дочитай, пожалуйста, до конца
Последнее время часто обитаю в геншине (57 ранг, Европа, но нуб). Вожу игры по днд (подземелья и драконы). Учусь на педагога начальной школы (довольно муторно, но держимся). Не самое лучшее здоровье (и ментальное - депрессия, и физическое - тут много всего). 
Ищу общения и новые знакомства
Без посланияописания - не отвечаю
Младше 20 - нет
Курю, пью максимально редко. Если пью, то сильно.
С радостью и большим желание почитаю тебе стихи Маяковского
Пойдём на свидание!